汽车需求分析（以奔驰汽车为例）：


需求分析流程：
1.需求探寻
2.信息收集分析
3.倾听
4.疑虑化解
5.客户认同（客户不认同退到3）
6.总结
7.推荐产品
8.推荐认同（客户不认同退到3）
9.产品介绍


1：
通过轻松谈话来了解客户性格特点和兴趣爱好，并找到共同话题，多用开放式问题询问客户。
2：
提出问题：
一.用车经历？
二.有没有了解过奔驰汽车的车型?
三.参考车型?
四.购车原因、用途?
五.预算
六.对新车的要求
七.购车时间、使用地点
八.客户是不是决策者?
九.职业
十.信息渠道
3：
通过倾听和询问，初步判断顾客的需求；
通过观察尽可能多了解顾客的生活方式和购买方式；
与顾客谈论除车以外其它附件及装饰件的配置，使车辆展现一些顾客感兴趣的话题；
4：
找出客户真正的需要并且和客户达成协议与共识，确实满足客户需求，减少客户的顾虑；
当无法回答客户所提的问题时，保持冷静，同时请销售主管或经理协助；
当客户表达信息不清晰或模糊时，应进行澄清；
7：
将本品牌的汽车配置表与客户分享，共同挑选，保证客户能够购买到适合自己需求的汽车。
