1.除了需求开发的四个活动和需求管理活动之外，需求工程中还有没有需要执行的活动？
	过程管理活动和项目管理活动。
	过程管理活动是跟踪项目开发过程，记录项目开发过程当中所遇到的问题或者教训。
	项目管理活动是管理项目开发的一系列问题与进度，管理人员配置，以达到效益。
2.需求开发过程具有迭代特性，但是不是所有的项目的需求开发过程都必须是迭代完成的？
	不是，一般对于业务领域不熟悉的项目，需求是具有迭代性的，需求对业务领域的认知，有一个从认知到知识重构的过程，对于某些固定需求且熟悉的项目，就不需要迭代开发。
3.需求开发的迭代特性与软件开发的过程的迭代卡有什么关系？他们之间会相互影响吗？
	需求开发的迭代特性只是软件开发的一个子过程，软件卡法过程是一个相当庞大的工程，需要在软件开发过程的各个阶段都需要进行开发工作的迭代，也包括需求开发中的迭代，他们之间相互影响，如果需求开发中的迭代不能很好地完成需求分析任务，就必影响到软件开发过程的其他迭代阶段的进行。
4.需求工程细节知识的实践性对不同项目的需求开发过程的差异性有没有影响？
	没有影响，是需求开发过程的差异性一定程度上导致了细节知识的实践性。其实世界问题的复杂性和差异性主要导致了需求开发过程的差异性。